والدي، عائلتي...
لم أعد بحاجة إليهم بعد الآن.
شينشيرو.
إحصل عليه بطريقتك.
أنا آسف.
إنه خطئي لأنني قمت بتقبيلك.
لن أقبل الناس عندما أكون في حالة سكر بعد الآن.
إنه ليس خطؤك يا كوسوكي.
لكن...
هل ترى الآن، أليس كذلك؟
ما نوع الشخص الذي كان والدي؟
لم يعد الأمر يهم.
لقد قلت بالفعل أنني لن أذهب إلى المنزل.
اذهب إلى المنزل.
هاه؟
الحديث عن التخلي عن كل شيء...
لا تقل الأشياء فقط من باب النزوة.
حتى لو كنت تريد أن تكون مع عائلتك،
سوف تفقدهم يومًا ما على أي حال.
فقط حاول أن تبذل المزيد من الجهد.
إذا لم ينجح الأمر بعد،
سنعود إلى مكاننا معًا.
تمام.
لا أزال أملك أمتعتي.
لذا سأعود اليوم.
هل ستكون بخير بمفردك؟
هل تريدني أن أذهب معك؟
أنا بخير.
سأعود بنفسي.
ربما سيكون الأمر أقل فوضى إذا ذهبت وحدي.
هذا صحيح.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
سأكون هناك على الفور.
شكرًا لك.
أنا لست وحدي.
لدي كوسوكي معي.
ابق بجانبي بعد المطر
(الحلقة 11)
أنا الوطن.
مرحبًا بعودتك.
هل استمتعت بوقتك في اجتماعك؟
أين أبي؟
لقد عاد إلى منزله، وذهب إلى غرفته، ولم يخرج.
هل حدث شيء
في اجتماع جمعية الحي؟
شينشيرو؟
أمي، يوي.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
ما هذا؟
أنت تخيفني نوعا ما.
الحقيقة هي...
الشخص الذي يعجبني...
هو رجل.
هاه؟
لذا...
أنا مثلي الجنس.
ماذا؟
انتظر دقيقة واحدة...
أرى.
أنا آسف إذا كان هذا صدمة.
لا، على الإطلاق.
ربما...
ربما تجدني مثير للاشمئزاز.
شكرا لك على إخبارنا.
هاه؟
أنا سعيد جدًا لأنك شعرت أنك قادر على إخبارنا، شينيتشيرو.
نعم...
نعم.
ما الذي جعلك تقرر أن تخبرنا الآن؟
إنه بسبب...
أب...
لقد اكتشف ذلك.
هل اكتشف الأب ذلك؟
نعم.
لأن أبي هو على هذا النحو،
ربما...
تبرأت مني أو شيء من هذا القبيل.
ولكن أمي، يوي...
هل حاولت أن تجري محادثة مناسبة مع والدك؟
ل-لا...
ليس حديثا مناسبا حقا.
أنت تعرف كيف هو أبي.
سوف يغضب حتى لو حاولت التحدث معه.
هذا ليس صحيحا.
لقد كان الأمر نفسه عندما قالت يوي إنها تريد الذهاب
إلى مدرسة تصميم الأزياء.
وكان أبي ضد ذلك أيضًا،
ولكن بعد سماع يوي...
لقد ذهب وتفقد مجموعة من المدارس بنفسه.
حقًا؟
بطريقته الخاصة، والدك
يحاول حقًا أن يفهمك.
لذا،
لماذا لا تحاول أن تشرح له الأمور، شينيتشيرو؟
لكن...
أنا في صفك، شينيتشيرو.
أنا في صفك أيضاً.
بغض النظر عمن تحب،
سوف تظل دائمًا أخي الكبير.
شكرًا لك.
على أية حال، الوقت متأخر. اذهب للاستحمام.
سأحضر لك منشفة.
تمام.
أمي كيف يمكنك أن تكوني هادئة هكذا؟
لقد كان عندي شعور.
لقد كنت أشك في ذلك لبعض الوقت.
انتظر، هل كنت تعرف ذلك طوال الوقت؟
تقريباً. كان لدي حدس.
إذن كان ينبغي عليك أن تخبره!
كيف لي أن أقول شيئًا؟
لم ينطق شينيتشيرو بكلمة واحدة عن الأمر.
لكن... هو...
...حقيقة أنه يحب الرجال.
لقد كان يخفي ذلك عن الجميع، أليس كذلك؟
ولم يستطع حتى أن يخبر عائلته.
لا بد أن هذا كان صعبًا جدًا بالنسبة له.
نعم...
اه...
لقد أصبح الأمر في العلن الآن...
ادخل.
شينيتشيرو، دعونا جميعًا ننام هنا.
هاه؟
كنا نفعل هذا طوال الوقت
عندما كنا أطفالًا، هل تتذكرون؟
سيكون الأمر ممتعًا، لليلة واحدة فقط.
لا، ولكن سيكون ضيقًا جدًا.
- إنها ليست ضيقة على الإطلاق.
- نعم، هناك مساحة كبيرة.
هنا وسادة.
أوه، انتظر. سأذهب إلى هناك.
شينيتشيرو هل تتجه نحو الداخل أيضًا؟
نعم.
حسنًا، أطفئ الأنوار.
- تصبح على خير.
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
بالتأكيد.
يا.
هل يمكنني أن أزورك في طوكيو في وقت ما؟
أريد أن أذهب أيضاً!
أريد أن أذهب للتسوق في يايسو وجينزا.
أنا أيضاً!
حسنًا، ماذا عن أن نذهب جميعًا
خلف شينيتشيرو ليحصل على مكافأته؟
نعم!
مهلا، لا تضع خططًا بدوني.
أخبرني، حسنًا؟
أين يجب أن نذهب؟
إلى عالمي،
لقد جاء المزيد من الناس.
كوسوكي.
همم؟
هل الآن هو الوقت المناسب للحديث؟
نعم.
ما هذا؟
كل الأموال التي أرسلتها لي حتى الآن...
... كل شيء هنا.
ولكن هذا كان لك يا جدتي...
أنا أعرف.
أردت مني أن أستخدمه لرعاية والدتك.
لهذا السبب كنت ترسل المال كل شهر، أليس كذلك؟
لقد قمت بحفظ كل ذلك.
لقد كنت أخطط لإعطائها لأمك يوما ما.
ثم لماذا؟
لقد تحدثت مع تلك الفتاة التي ترغب بشدة في أن تكون مستقلة.
لقد أخبرتها عن هذا المال.
وقالت لي
أعط هذا إلى كوسوكي.
ماذا؟
ومن الآن فصاعدا، سأساهم في مصاريف المنزل أيضًا.
ولدينا فوائد الناجي دايسكي.
لا أريد أن أكون عبئًا على كوسوكي.
أريد أن أكون أمًا مناسبة له.
هذا ما تريده والدتك.
لذا من فضلك، خذها.
ولكن يا جدتي...
لا تقلق علي.
لا أحتاج إلى دفع الإيجار لهذا المنزل.
وأنا عندي معاشي الخاص.
وبالإضافة إلى ذلك، قالت والدتك أنها سوف تساهم.
لذلك المال...
...يجب عليك استخدامه بالطريقة التي تريدها.
بهذه الطريقة،
وسوف تكون والدتك أكثر سعادة أيضًا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، عليك أن تخبرني.
حسناً حسناً.
سأعتمد عليك حينها.
سأذهب إلى السرير.
طاب مساؤك.
شينيتشيرو، ما هو وقت قطارك؟
الساعة الرابعة.
هل تريد الذهاب للتسوق قليلاً قبل أن تغادر؟
بالتأكيد.
إلى أين أنت ذاهب؟
فقط للمشي.
ماذا تفعل؟
لا تتبعني.
واحد...
أب...
هل لا أزال مرحباً بي هنا؟
أنا...
...لم أستطع أن أصبح الشخص الذي أردتني أن أكونه.
لا أتوقع منك أن تفهمني.
لكن...
أنا...
ماذا تظنني؟
أنا لست جاهلاً كما تعتقد.
بعد ما حدث بالأمس، قمت ببعض الأبحاث.
كنت أحاول أن أفهم أي نوع من الأشخاص أنت،
بطريقتي الخاصة.
لقد بحثت عني والآن فهمت الأمر؟
هل تعتقد أنك فهمتني الآن؟
ليس الأمر وكأنني أصبحت كائنًا فضائيًا لا تعرفه.
لقد كنت أنا دائمًا.
إذن، ألا يجب أن تكون أنت وأمي
من يعرفني بشكل أفضل؟
توقف عن تحريف كلماتي.
أنت فقط تربكني أكثر.
فقط أتركني وحدي قليلا.
هل يمكنك أن تحاول أكثر قليلاً؟
انتظر.
- لم ننتهي من الحديث.
- أنا متعب.
أبي لماذا أنت دائما هكذا؟
لا داعي للتحدث معي بهذه الطريقة.
حاول أن تفكر فيما أشعر به لمرة واحدة.
لقد كنت دائما...
كل هذا الوقت...
عندما كنت صغيرًا، انزلقت إلى هنا
وكاد أن يسقط في النهر.
هاه؟
لقد حاولت انقاذك
وانتهى بي الأمر بالانزلاق.
آه!!!
كان أبي مبللاً بالكامل.
لقد كنت في حالة ذعر
لكنك كنت تضحك فقط على رأسك.
أبي هنا.
أوه.
شكرًا لك.
يدك في ذلك الوقت
لقد كان صغيرا جدا.
لماذا...
لماذا تقول لي هذا؟
في كل مرة أمسكت بيدك الصغيرة، كنت...
سأفكر في كيفية حمايتك من الآن فصاعدا.
لقد جعلني أشعر بالفخر الشديد.
وسعيدة جداً.
لقد جعلني أشعر وكأنني أصبحت أخيرًا
رجلاً في حد ذاته.
لقد افترضت للتو أنك
ستصبح بشكل طبيعي هذا النوع من الرجال أيضًا.
لهذا السبب أردتك أن تصبح
رجلاً مسؤولاً.
لكن...
أنت وأنا مختلفان بعد كل شيء.
أظل أتساءل ما هي كل تلك الأشياء التي
علمتك إياها.
إنه يجعلني أشعر بالعجز.
أنا مجرد رجل عجوز عنيد.
أنا آسف.
في جميع الأوقات،
لقد كان الأمر مؤلمًا دائمًا بالنسبة لي،
عدم القدرة على تلبية توقعاتك.
لماذا؟
لقد فهمت الآن أخيرا.
- انظر إليك، أنت مبلل بالكامل.
- وأنت كذلك يا أبي.
واو.
أمي ستكون غاضبة جدًا.
حسنًا، دعونا نتوقف عند الحمام في طريق عودتنا إلى المنزل.
نعم! هيا بنا!
تمام.
سيكون هذا سرنا الصغير من أمي.
لأني أحبك يا أبي.
تمام.
سأعود.
سأعود بالتأكيد.
لا داعي لقول ذلك.
هذا هو منزلك.
الشيء الذي كنت خائفة منه جدًا...
...لقد تبين أن هذا هو الحال فقط.
لا بأس إذا خيبت أمله.
لا يهم إذا لم أتغير.
لا بأس.
أستطيع أن آخذ وقتي.
مازال لدي 30 دقيقة.
يبدو أننا وصلنا مبكرًا بعض الشيء.
اشتريت هذا. هل تريد بعضًا منه؟
نعم من فضلك!
مذهل!
هنا.
شكرًا.
البودنج هو الأفضل دائمًا.
هل سيكون والدك بخير حقا؟
نعم...
سوف ينجح الأمر بطريقة أو بأخرى.
هذا جيد.
وأخبرتهم أيضًا
أنني أعيش معك، كوسوكي.
أوه، هل فعلت؟
كانت رحلة العودة إلى المنزل سريعة جدًا.
نعم.
ولكن كان ممتعا.
حقًا؟
نعم.
ماذا عنك يا كوسوكي؟
أنا سعيدة دائما.
العودة إلى هنا...
يذكرني بالأوقات
التي كنت ألعب فيها مع شينيتشيرو.
أنا سعيد جدًا لأننا كبرنا.
هاه؟
فهو يذكرني بالكثير من الأشياء أيضًا.
مثلما وقعت في حبك يا كوسوكي.
وكيف كنت خائفة جدًا من القيام بأي شيء حيال ذلك.
ثم ذهبت إلى طوكيو...
... وترك كل شيء خلفه.
لقد وجدت شخصًا أحبه مرة أخرى،
لكن مهما حاولت مرات عديدة، فإن الأمور لا تسير على ما يرام أبدًا.
لا أستطيع أبدًا أن أكون الشخص الذي أريد أن أكون.
أنا لا أعرف ماذا أفعل.
طوال هذا الوقت،
لقد كرهت نفسي حقا.
بغض النظر عن عدد المرات التي أبدأ من جديد،
أنا لا أزال أنا فقط في النهاية.
لا أستطيع التغير.
ولكن الآن...
كوسوكي بجانبي.
طالما أن كوسوكي هنا،
أنا في الواقع أستطيع أن أحب نفسي.
شينشيرو.
بجدية، ماذا تفعل؟
لقد احتفظت بذلك للنهاية!
أنت طفولية جدًا.
أيا كان.
دعونا ننظف.
نعم.
بعد عشر سنوات من الآن،
أو عشرين،
أتمنى أن أتمكن من الضحك بسعادة
مع كوسوكي هكذا.
لدي مناديل أيضاً.
(الحلقة القادمة) كلما كنت أكثر سعادة، كلما زاد قلقي
بشأن المدة التي يمكن أن تستمر فيها حياة كهذه.
(هل ستدوم هذه السعادة إلى الأبد؟)
لا يمكننا الزواج، بعد كل شيء.
قلق شينيتشيرو.
إذا كنت معي،
(المستقبل الذي يختارونه)
أنا متأكد من أننا نستطيع تقسيمه إلى النصف.
إذن دعونا...
نكون معًا إلى الأبد.